Dzialania na jednej macierzy:

Dostepne dzialania to:
(a) Mnozenie macierzy przez liczbe.
(b) Transpozycja macierzy.
(c) Obliczanie sladu macierzy kwadratowej.
(d) Obliczanie wyznacznika macierzy.
(e) Obliczanie rzedu macierzy.
(f) Postac zredukowana macierzy.
(g) Macierz dopelnien algebraicznych.
(h) Macierz dolaczona.
(i) Macierz odwrotna.

Mozesz wybrac kilka (a nawet wszystkie) dzialan, wpisujac ich litery (w dowolnej kolejnosci) a nastepnie wciskajac enter.
Uwaga!!! Litery wpisuj bez spacji, jesli wpiszesz ze spacjami, zostana uwzglednione tylko znaki do pierwszej spacji!
Przyklad: cfahb

Aby powrocic do poprzedniego menu, wcisnij (m) i enter.